Mi estas detektivo Tom posedanto de domo Mi komprenas, ke iu ĉi tie estis
atestanto pri la ŝtelo familinomo antaŭnomo familinomo diru al mi en via
propraj vortoj kio okazis komenciĝas ĝuste ni provu sinjorinojn Clement unue
Stephanie ni forlasis hejmon ĉirkaŭ la dua horo, tio estas 1.400 kaj bonvolu paroli Dankon ni
iris al filmo ĉe la Rivoli ĝi komenciĝis je la tria horo 1500 Erin ĉiuokaze ni
mi devis halti ĉe la banko unue ĉar mi pasigis mian lastan digon en tiu mateno
haroj impona dankon iel ajn ni respondis
la banko
nur rigardu la harojn de panjo bela Erina panjo aspektas
bela ĉiutage vere povus esti iu ajn minuto Kirk
tiam vi ne povas forgesi pri via laboro dum 10 minutoj, por amuzi nin
vidu vin Ho kiel la familio ho nur bonega mirinda kaj via
komunumo sinjoro fabela bonfarata laboro super estas tie
io ajn vi ne okupiĝas pri ho, ne estas io, kion mi povas fari por vi
dankon, ke miaj infanoj ne atendas vicojn por vi, sinjorino. Clemons Mi ne estus
multe de banka administranto se mi lasas miajn plej bonajn klientojn atendi
Stephanie Mi scivolis, ĉu vi ne faros ion poste eble vi kaj mi
kompreneble tiam la infanoj kaj mi amus infanojn aspekti mama gorilo
gorilo a
ĉiuj restas trankvilaj, kaj faru tion, kion li diras, kuŝiĝante sur la planko
Ben jes en nur minuto mi preskaŭ finis ĉapitran planktonon
vetur-traira restoracio al la maro mr. Parillo
Ni faras la plej bonan por ni povos kunlabori kun vi, tiam ni fartas bone
ĉiuj, bone, bonega panjo dankas vin petante vere viajn patrinojn Clements
hee sinjorino vi havas belan familion kaj
neniu sekvu Mi iras post via panjo iom da mono, kiun li prenis, estis el mono
Aaron kaj mi ŝparis por via naskiĝtaga donaco neniu Andreo
gravas mi iras post mia filo
Mi ne volas vundi iun
hmm
Ho
vi estas tute brava virino. Clemons certe havas ion ajn paĉjon
ili ne volas diri, ke ĝi okazis ĝuste kiel mi diris tiel bone
koran dankon mi certas, ke la banko kontaktos vin
koncerne la rekompencon rekompenco senkulpigu min, ĉu vi diris ion
pri rekompenco la bankoj havas politikon doni ĉirkaŭ 10 elcentojn de la
redonis monon kiel rekompencon 10%, kaj tial ekskuzas min detektivo kvankam plejparte
preciza mi pensas, sinjorino. Clemons ellasis kelkajn negravajn detalojn el ŝia rakonto
kiel okazis, ke Chris Kirk igas panjon fari kuketajn knabinojn, kiujn ŝi estos
ĝuste en mi li nur diris al raportisto kiel li trafis la gajnan celon
mia dolĉa hokeludo pensas, ke li estas kiel dua filo, al vi vi scias, kiam mi estis
Infano II dezirus, ke mi estus pli simila al li, almenaŭ li lasas min trairi
lia mezlerneja scienca libro Hej ĉi tien li venas
nur rigardu liajn dentojn, ili estas kiel perloj, ke la knabinoj nuksas
por li, ke vi ne bezonas alporti mian sciencan libron kun vi, ni veturis por
posttagmezo de amuza scienco estas amuzaj uloj filmo ĉi-posttagmeze mia kora mia
ŝatata kliento atendanta amon Oh
Kiel plaĉas vidi vin, ĉu mi povas fari por vi bone
nenio por mi hodiaŭ, sed miaj amikoj ĉi tie povus iomete uzi neniun movon
amiko de mr. Stevens bonvenigas ĉi tie gorilan gorilon en banko
tio strangas, ke io malbonas la datrevenon
Nu mi certas, ke mi povus superforti lin, sed kial kapti la eblecon de senkulpulo
metisto vundante jes, mi sugestas, ke ni ĉiuj faru tion, kion li diras, malstreĉu sinjorojn C Mi estas
ĉi tie bonvolu ne vundi min, mi estas scienca zombio la mondo pli bone
loko pro mi bonvolu peti vin mem amikiĝi
reen de Magilla, ni faras la plej bonan eblon
Certa afero, ke mi ne bezonas uzi ĉi tiun simion, aron mi sugestas
ni faras tion, kion li diras tute ĝuste Kirk
Ne maltrankviliĝu, ke ni fartos bone dankon, ĉar vi scias ke vi bone fartas
batu ĝin Punk ok Clements rapide ricevu licencon per mi mem mi devas resti
ĉi tie certigu, ke ĉiuj bonos, ke mi eliros en minuto
kaj altiris al ĉiuj, ke vi fartas bone, sed Kirk atentu mian filon, karaj sinjorinoj. Ĉ
ĉiuj restu okupataj nun
pli bone donu tion al mi por gardado
Dankon Sinjorino Stevens vi estas tute heroo
ĝi estas nenio alia heroo ne farus bone, mi supozas, ke tiam estas tio
krom se iu alia havas ion por diri dankon, iu mensos rakonti
Al mi ĝuste kio okazis neniuj embelaĵoj nur fabrikoj
ilia vero mi estas dr. benjamin Jeffco PhD en sep malsamaj sciencoj ĉio
komenciĝis ĉi-matene, kiam mi laboris en mia laboratorio provante izoli la orbiton
vojo de nomada nova telefono ĉu vi apartiĝos de ĝia Topanga bonvolu
ho tre bone, ke ni alvenis al la banko, mi kredas, ke mi vidis lin
reenmetante la bebon robin en sian neston lastfoje, kiam mi vidis min, metas kvaronojn
kaj metroj vi scias kiel li malamas vidi homojn ricevi biletojn por ne mencii
li estas sufiĉe bonaspekta viro
esti dr. G vi devas helpi bonvolu ĉi tie, mi ne bezonas ĉi tion
vi faras ĉiajn informojn, kiujn mi bezonas por trapasi miajn mezumojn en ĉi tio
libro ĝi estas la plej altnivela lernolibro iam ajn verkita por scienco
studento, kiun mi scias, ke mi verkis ĝin, mi ne povas kredi, ke vi ne transformis ĝin
filmo dr. Dre ni ŝparas lokon por vi bone dankon, ho viro mi estis
pensante post la filmo eble ni povus forlasi la infanojn hejme kaj vi kaj mi
povis eliri por bela kvieta romantika vespermanĝo
ho, mi bedaŭras, ke Stephanie estas luna eklipso ĉi-vespere, mi ne volas manki ĝin
sed mi povus uzi iun kompanion, ĝi fariĝas terure malluma tie, mia plej ŝatata
kliento atendanta en linio hi Kirk Stephens memoras, ke mi malfermas tiun 25 saluton
sinjoro. stoner dr. Joĉjo koketis, kiel plaĉas vidi vin
Estas io, kion mi povas fari por vi, ĉu ne, dankon, sed eble vi povus esti
kapabla helpi miajn bonajn amikojn certe kial ni ne ĉiuj iras al ĉi tiu speciala
klienta vendotablo dr. Jay Mi ne scias, kie ni estus sen vi, probable
ankoraŭ sur la alia linio orangutan efektive Erin tio estas la plej granda el
antropoida familio la goriloj kutime troviĝas en la montetoj de Ruando ne en la
banko
ĉu iu havas bananon pli bone malsupreniras kaj kunlaboras kun ĉi tiu torsa amo
kaj trovi ne pli socie akcepteblan reĝimon ol malpezigi
senkulpaj homoj pri sia ŝparita vivo bona ideo dankas tre amikino
profunde kuraĝe vi scias, ke nur memori krimon ne pagas mi petas
diferencas kun vi sinjoro bone Andrew ni faru nian aferon, kion vi ricevis
ĉu vi pensas, ke ambro estos bone Stephanie Mi instruis al Andreo ĉion
Mi scias, ke li fartos bone, sed ĝi sentos vin pli bona
Kompreneble mi helpos ilin dua, kial vi ne povos veni ĉi tien hejmen
Li estas impertinenta ke mi prenos tiun Stephanie kiel mi diras ke krimo ne pagas mi pensas
vi vidos, ke la rakonto, kiun mi rakontis al vi, estas kaj fakta kaj ĝusta mi pensas
ke miaj amikoj konsentos Ne, kiel povas vidi tri malsamaj homoj
malsamaj aferoj huh senkulpigas min, kion kvar malsamaj homoj, kiujn vi forgesis min, mi povas
diru al vi, kio vere okazis, certe, ke neniu mensogis
ili nur troigis iom, kiu troigas vin bone
sur Kirko vi tralikiĝis kaj falis sur vian vizaĝon, kaj vi ne surteriĝis kiel gimnastikejo
ho bone jes eble mi troigis tiun parton iomete la resto estis vera kaj
panjo vi same timis kiel ni, kiam la gorilo bone envenis, ke ĝi estis
sufiĉe timiga bone Erin jes, ankaŭ mi timis min. G vi estis sur la
etaĝo kun la resto de ni, ho jes, mi kuŝis, sed ĝuste tiel neniu
alie vundiĝos, kvazaŭ ni finfine atingas ĉi tion
filo Clemens Andrew kaj jen la vero
tutan veron kaj nenion krom la vero, ni eniris la bankon
Ho Dio konata tie, vi scias
tio estas mia knabo kaj mia frato hey Mi ne diris, ke mi povus esti ĵurinta vin
diris ke mi ne diris kaj mia frato mi diris dum li eniris tien kun tio
estante aĉa rido de via ho frato, ricevas iom da vakso el viaj oreloj
tute en ordo Bone ĉiukaze sed mi ne volas legi tion sed mi konas vin
ne volas sed vi malsukcesas sciencon kaj via instruisto petis min instrui vin
nun prenu, kial estas ĉar estas la plej bona afero, ke mi verkis ĝin, ke ĝi ne falsis ĝin
Okazis tiel, jes ĝi rajtis Kirk, ni ne argumentas, ke ni estas
Diskutante sciencan teorion, ĉu ni povas preterlasi la antaŭajn aferojn kaj atingi la
ŝtelo jes, jes, jes, ni atendis
line Mi scias, ke vi estas dr. Benjamin vi scias Stefano, mi volas diri, ke vi ne jes?
Mi vidis vian foton en la Briarwood-alta papero mia filino Cindy Stone iras
ĉi Oh, kial ni ĉiuj ne malsupreniras al la speciala kliento kalkulas ĝin ĉiuj
tute bone Andreo rigardu Andreon, gorilo devas esti la naskiĝtago de iu
ĉu vi ne scias, kiu mi estas, ĉu vi neniam diris, ke Andreo jes, mi faris dr.
JT Kirk Erin vi demandas min, kiu jam estis spiono en ĉiuj rakontoj, pardonu Beck
Bone, estas en ordo, ke III ne povas eltiri rektan historion
iu el vi, mi ne konsilis al vi pri viaj rajtoj, jes, jes, mi
Nur volas rakonti mian historion antaŭ ol ili enfermis min, vi bone scias ĝin
aspektis bona Banko, kiun vi scias ne tro plenplena, mi supozis la
simio kostumo estis bona ideo, ke vi scias, ke mia edzino devas laciĝi min
ruinigante iliajn ŝtrumpojn, vi scias, do mi bedaŭras, ke estas ĉi tiu speciala vendotablo de klientoj
por klientoj pri ora klubo Oh
ĉiuj
venu
neniu movos vin ne vundos
pli bone rezignu
ĝuste tio okazis
la knabo povas kuri pli rapide ol la rapideco de la lumo kaj vi povas flugi jes jes, vi scias
sinjoro. ape II pensu dum vi faras tempon por la krimo, kiun vi devas esplori
akirante vin iom da melona kuracilo bone kaj mi aliĝos al vi
Nu, mi iras, la rekompencon, ne rigardu min, se vi estas malatentita en mia
vero ni estus malbonaj pro tio, ke mi neniam vidis tiajn aŭdacajn egotismajn mensogojn
jes BAM he he he he he ni ĉiuj estas amikoj kaj ni ĉiuj vidis kion ni vidis tie ne estis
filmetoj estas precipe por majstro
Nu, mi supozas, ke ni havos Malfruan Spektakvon
Nu mi havas malbonajn novaĵojn por ĉiuj, ke ne estas malfrua spektaklo ĉi-vespere
teatroj kun privata spektaklo Mi devas havi teatron ĝuste sube
strato kalkulu min senkulpigante min bedaŭras sed de nun ne estas rekompenco
Vi ĉiuj estos traktataj kiel oraj klubaj klientoj Hej bone dankon
unu dolaro for al konsumantoj
vi